1	обмундировании
2	учебная литература
3	учебной литературы
4	учебной литературе
5	учебной литературой
6	книжная продукция и периодические печатные изделия
7	книжную продукцию и периодические печатные изделия
8	Пособ. компен.и иные соц. выплаты граждан. кроме пуб. норм. обяз.
9	 Переч.алим.из зар.пл. на содерж.несов.сына
10	перечисление с другого номинального счета бенефициаром по которому является то же лицо
11	перевод с закрытием номинального счета для зачисления на другой номинальный счет
12	перевод с номинального на номинальный счет
13	закрытие номинального счета с переводом всех денежных средств на номинальный счет
14	с номинального счета
15	содержание
16	содержания
17	содержанию
18	содержанием
19	содержании
21	содержаний
22	содержаниям
23	содержаниями
24	содержаниях
25	Выплаты прием.семье на содер.подоп.детей
26	Пер.ден-х сред.на сод.д-сир.в сем.опек.за
27	на содерж.
28	в связи с удочерением ребенка сироты
29	ежемесячная выплата на личные нужды детям-сиротам
30	ежемесячной выплаты на личные нужды детям-сиротам
31	ежемесячную выплату на личные нужды детям-сиротам
32	ежемесячной выплате на личные нужды детям-сиротам
33	ежемесячной выплатой на личные нужды детям-сиротам
34	ежемесячные выплаты на личные нужды детям-сиротам
35	ежемесячных выплат на личные нужды детям-сиротам
36	проездом
37	ежемесячными выплатами на личные нужды детям-сиротам
38	ежемесячных выплатах на личные нужды детям-сиротам
39	ежемесячные выплаты детям переданным на усыновление
40	ежемесячных выплат детям переданным на усыновление
41	ежемесячным выплатам детям переданным на усыновление
42	ежемесячными выплатами детям переданным на усыновление
43	ежемесячная выплата детям переданным на усыновление
44	ежемесячной выплаты детям переданным на усыновление
45	ежемесячную выплату детям переданным на усыновление
46	ежемесячной выплате детям переданным на усыновление
47	ежемесячной выплатой детям переданным на усыновление
48	протезно-ортопедическому изделию
49	алименты по исполнительному документу
50	Выплата денежной компенсации за самостоятельно приобретенные технические средства реабилитации
51	Взысканы алименты.
52	Взысканы алименты
53	Выплата един.пособия при передаче ребенка  в семью
54	(алим.).
55	Расходы на осущ.в пользу гражд.соц.выплат в виде пособий
56	(единовременная страховая выплата в связи с несч.случ.на произ-ве)
57	единовременная страховая выплата в связи с несч.случ.на произ-ве
58	Един.пос. при усынов-и
59	На выплату пенсий,пособий и иных социальных выплат
60	Субвенция.на вып.семьям опекуна.на сод.под.дет.
61	алим
62	Ежемесячные выплаты в возмещение вреда по трудовому увечью
63	Ежем.соц.вып.в виде пос.на сод.реб.перед.на вос.в сем.опек
64	Выпл.пособ.соц.поддерж.дет.в семьях
65	Комп.над.питания
66	Пособ.на дет.в сем.опек.пр.сем
67	Выпл пособ на содерж реб
68	Пос.на еж.сод.реб.в.семье
69	Пособ.прием.семьи
70	ежемесячных выплатах детям переданным на усыновление
71	перечисление денежных средств на личные расходы детям-сиротам
72	социальная поддержка детей оставшихся без попечения родителей
73	социальной поддержки детей оставшихся без попечения родителей
74	социальную поддержку детей оставшихся без попечения родителей
75	социальной поддержке детей оставшихся без попечения родителей
76	социальной поддержкой детей оставшихся без попечения родителей
77	ежегодную денежную выплату ветеранам труда
78	ежегодные денежные выплаты ветеранам труда
79	ежегодным денежным выплатам ветеранам труда
80	ежегодных денежных выплатах ветеранам труда
81	ущерба здоровью
82	ущербе здоровью
83	вреда здоровью
84	вреду здоровью
85	вред причиненный жизни и здоровью
86	вреду причиненному жизни и здоровью
87	увечья
88	увечьем
89	увечий
90	увечьями
91	страхового возмещения по потере трудоспособности
92	страховым возмещением по потере трудоспособности
93	несчастных случаев на производстве
94	несчастным случаем на производстве
95	несчастного случая на производстве
96	несчастный случай на производстве
97	несчастные случаи на производстве
98	несчастных случаях на производстве
99	от н с на производстве и проф. заболеваний
100	Ежем.соц.и страх. выплаты от НСП
101	возмещение вреда понесенного в случае смерти кормильца
102	возмещением вреда понесенного в случае смерти кормильца
103	возмещения вреда понесенного в случае смерти кормильца
104	потеря кормильца
105	потерю кормильца
106	потере кормильца
107	утрата кормильца
108	утрату кормильца
109	утраты кормильца
110	ВОЗМ. ВРЕДА, ПОНЕСЕННОГО ПРИ ПОТЕРЕ КОРМИЛЬЦА.
111	ВОЗМ ВРЕДА, ПОНЕС В СЛУЧАЕ СМЕРТИ КОРМ
112	ВЫПЛАТА ПО ПОТЕРИ КОРМИЛЬЦА
113	Компенсация вреда причиненного смертью кормильца
114	Компенсация по потере кормильца
115	ЗА ПРИЧИН. ВРЕДА ЗДОРОВЬЮ
116	в связи со смертью кормильца
117	семье погибшего при исполнении служебных обязанностей
118	пожизненному содержанию судей
119	пожизненным содержанием судей
120	семье погибшего при выполнении служебных обязанностей
121	членам семьи погибшего при исполнении служебных обязанностей
122	членам семьи погибшего при выполнении служебных обязанностей
123	в связи с гибелью
124	выплаты детям военнослужащих пострадавших в результате терактов
125	выплат детям военнослужащих пострадавших в результате терактов
126	выплатам детям военнослужащих пострадавших в результате терактов
127	выплате детям военнослужащих пострадавших в результате терактов
128	проезд
129	проезда
130	школьными и спортивными формами
131	проезде
132	проездным билетам
133	проездной билет
134	проездным билетом
135	проездном билете
136	расходы на такси
137	расходами на такси
138	транспортных расходов
139	алименты
140	социальная выплата по федеральному закону 125
141	Алим.безр.
142	ЕДВ реабилитированным лицам и лицам,пострадавшим от политич.репрес
143	АЛИМЕНТЫ CОГЛАСНО ИСПОЛНИТЕЛЬНОГ О ЛИСТА
144	Выплаты на содержание ребенка в семье опекуна и приемной семье
145	Ежем.пособ.на сод.реб.в приемн.семье
146	опл.пос.за сод.ребенка в приемн.семье
147	для зач ежем денежн компенс членам семьи сотр погибш при выполн служ обяз
148	ежемесячная страховая выплата
149	ком на пр пит прием сем сог обл зак 300-03 от 13.05.08г"о пор вып ден ср на дет нах под опекой
150	Опл.пособ. опеки по пост.гл.Адм.Кольцово № 41-р от 02.02.17г.
151	ежем.выпл.пособий дет.сирот,Закон РА338от21.07.2005г.,Пост.прав.165от11.08.11г,дог.01000223 от11.01.11г.
152	Пособ по опеке
153	Ежемес.страх выпл.
154	Выплата по соц. страх. от несч. случаев на производстве
155	Переч.ден.средств детям на содерж.в прием.семье
156	Ежм.пособ.на сод.реб.в приемн.семье
157	алиментов
158	алиментам
159	алиментами
160	алиментах
161	пенсия
162	пенсии
163	пенсию
164	пенсией
165	негос. пенс.
166	транспортными расходами
167	транспортных расходах
168	расходы на транспортное обслуживание
169	расходов на транспортное обслуживание
170	расходам на транспортное обслуживание
171	расходами на транспортное обслуживание
172	расходах на транспортное обслуживание
173	оздоровление
174	медицинского бытового ухода
175	оздоровления
176	оздоровлению
177	оздоровлением
178	оздоровлении
179	оздоровлений
180	оздоровлениям
181	оздоровлениях
182	оздоровительных мероприятий
183	оздоровительных мероприятиях
184	оздоровительного мероприятия
185	оздоровительному мероприятию
186	лечение
187	лечения
188	лечением
189	лечении
190	медицинского ухода
191	медицинским уходом
192	медицинском уходе
193	медицинским бытовым уходом
194	бытовой уход
195	бытовому уходу
196	бытовом уходе
197	лекарству
198	лекарстве
199	лекарств
200	лекарствах
201	лекарственное обеспечение
202	лекарственному обеспечению
203	лекарственных препаратов
204	лекарственными препаратами
205	лекарственных препаратах
206	лекарственный препарат
207	лекарственному препарату
208	лекарственным препаратом
209	лекарственном препарате
210	путевка
211	путевке
212	путевкой
213	путевок
214	путевкам
215	путевками
216	путевках
217	одежда
218	одежду
219	одежды
220	одеждой
221	одежде
222	питание
223	питания
224	питанию
225	питанием
226	питании
227	непитающемуся школьнику
228	непитающегося школьника
229	непитающийся школьник
230	непитающимся школьником
231	непитающемся школьнике
232	непитающиеся школьники
233	непитающимися школьниками
234	обувь
235	обувью
236	школьную и спортивную форму
237	школьных и спортивных форм
238	школьной формы
239	школьной формой
240	школьных формах
241	спортивной форме
242	спортивных форм
243	обмундирование
244	учебную литературу
245	книжной продукцией и периодическими печатными изделиями
246	канцелярскими товарами
247	канцтоварами
248	предметам личной гигиены
249	предмет личной гигиены
250	предметом личной гигиены
251	обучения
252	устройство ребенка в семью опекуна
253	технические средства реабилитации
254	технических средствах реабилитации
255	техническому средству реабилитации
256	специальные средства реабилитации
257	специальных средствах реабилитации
258	специальным средством реабилитации
259	протезно-ортопедические изделия
260	протезно-ортопедических изделий
261	протезно-ортопедическими изделиями
262	протезно-ортопедических изделиях
263	протезно-ортопедическое изделие
264	протезно-ортопедического изделия
265	протезно-ортопедическим изделием
266	протезно-ортопедическом изделии
267	подгузники
268	подгузников
269	подгузникам
270	подгузниками
271	подгузниках
272	подгузник
273	подгузника
274	подгузнике
275	впитывающих простынях
276	впитывающей простыней
277	энтеральной смесью
278	энтеральным смесям
279	смеси для энтерального питания
280	кресло-коляска
281	креслу-коляске
282	кресле-коляске
283	креслам-коляскам
284	креслах-колясках
285	ходунками
286	катетере
287	катетерам
288	ушных вкладышей
289	ушной вкладыш
290	ушному вкладышу
291	ушном вкладыше
292	костылей
293	костылях
294	костыль
295	костыля
296	костылю
297	костылем
298	трость
299	трости
300	тростью
301	тростям
302	тростями
303	тутор
304	тутора
305	тутором
306	туторы
307	туторам
308	туторах
309	ортез
310	ортеза
311	ортезом
312	ортезе
313	ортезы
314	ортезов
315	ортезам
316	ортезами
317	ортезах
318	мягкий инвентарь
319	мягкого инвентаря
320	мягкому инвентарю
321	мягким инвентарем
322	мягком инвентаре
323	медицинская реабилитация
324	медицинскую реабилитацию
325	медицинской реабилитации
326	медицинской реабилитацией
327	социальная реабилитация
328	социальную реабилитацию
329	социальной реабилитацией
330	профессиональную реабилитацию
331	профессиональной реабилитацией
332	125 ФЗ
333	ФЗ 125
334	ПЗ и НС
335	Пос,комп,меры соц.поддержки по ПНО
336	ежемесячная выплата за счет средств МСК
337	ежемесячной выплаты за счет средств МСК
338	ежемесячной выплате за счет средств МСК
339	в связи с рождением второго ребенка за счет средств МСК
340	Пособ.,компен,меры соц подерж по публ норм обяз.Опекун.пособ.прием. Детям
341	Соц.вып.Алим. удерж. с пособ.по безр.
342	Перечисление единовременной денежной выплаты пенсионерам
343	Доп.единовр. выпл. приняв. под опеку и прием.семью детей, Ргл 1227-р от 26.12.16
344	Пер.пос.сод.реб
345	выплаты детям родители которых неизвестны
346	ежем пос на содерж детей под опекой
347	 по соц. помощи нас-ю.Ежемес.пос на опе-ых детей
348	оздоровление опекуну на опекаемого
349	Ежемесячные страховые выплатыза
350	Зач. на содержание
351	Компенсация ребенку-инвалиду
352	Возврат излишне пер. ден. средств за опл. Питания
353	Возм-ие расходов по проезду граждан
354	компен.вреда по потере кормил.по испол.листу
355	ВОЗМЕЩЕНИЕ ВРЕДА В СВЯЗИ С ПОТЕРЕЙ КОРМИЛЬЦА
356	на содержание несовершеннолетних граждан
357	Удер.алим.из пенсий
358	Возврат род. платы
359	Страх.возмещ.по потери труд.
360	Алименты на содержание детей
361	Ежемесячное ден.содер.детей находящихся под опекой или попечительством
362	опл проезда к месту сан-кур лечения
363	пособ.по опеке
364	Кр.ср.соц.выплата на содержание опекаемого
365	Компенсация за проезд детей-сирот
366	Для зачисления опек пособ.на содерж.детей ост без попеч. родителей находящихся под опёкой (попеч.)
367	Для зач.выпл.приемным  семьям  на сод.детей
368	денежных компенсаций детей оставшихся без попечения родителей на счета опекаемых
369	В СВЯЗИ СО СМЕНОЙ ОПЕКУНА
370	Выпл. пособ. на содерж реб
371	за опл. питания
372	Выпл.пособ.на детей наход-ся под опекой
373	единоврем.ден.пособие при передаче ребенка на воспит.в семью,
374	оплата пособий и денежной компенсации по бесплатному проезду приемным семьям
375	компенсационные выплаты на содержание ребенка в семьях опекуна
376	Для зачисления выплат на содержание детей, находящихся под опекой
377	выплата семьям опекунов на сод.подопечных детей для зачисл. по дог.
378	Взыскание алимент.
379	Перечисление алиментов с з/платы
380	еж.ден.вып. (опек.)
381	Выпл.на сод.реб.в
382	поддержки членам семей погибших сотрудников
383	Переч.на доп выпл сод дет
384	Ежем.пособ. на сод.реб. в прием. сем.
385	под опеку и прием.семью детей,
386	выплата на содержание ребенка семье опекуна и приемной семье
387	пособ.по опек.прием.сем.за
388	Ежемес.денежн.выпл.на содерж.
389	Пер.пос.сод.реб.
390	выплата ежем пос на содержание опек
391	на содержание приемного ребенка
392	содерж.реб.в приемн.семьях и семьях
393	Удержание алиментов
394	ежем. выплаты детям, переданным на усыновление
395	ед.пос.при всех фор.устр.дет.лиш.род.попеч.в семью
396	выплаты опекунам на содержание подопечных детей
397	Выпл пособ на содерж реб.
398	Выпл.на содер.детей в семьях опекунов
399	Оплата выплат опекуну на содержание подопечного
400	Выплаты детям в/служ.и пострад.в рез-те терактов
401	ден.сред. на сод. опек.
402	формах уст-ва детей,лишен.род.попеч.,в семью
403	Перечисл.алименты
404	Выплаты семьям опекунов на содержание подопечных детей
405	Ежемесячная выплата денежных средств на содержание усыновленного ребенка
406	Переч.алим.из зар.пл.
407	компенсации инвалиду за самост-о приобрет. техн-е сред.реаб-ции и протез-ортопед.изд,кроме публ.норм.обязательств
408	Ден.комп.дет-сирот.обуч.в обр.учр.для об.беспл.пр.на трансп.недопер.
409	ЕдиновПособДетЛишенРодитПопечВсемью
410	алименты удержанные с дохода
411	Компенсация за впитыв.простыни
412	Ежем выплата за счет страх. взн.по обяз соц. страх. от несч.случаев на произв.и проф. заболеваний
413	Ежемесяч денеж пособ
414	Алименты удержанные из зарплаты
415	пос.комп.и иные соц.вып.граж.
416	Пособие на содер.дет.в семьях
417	Проезд детей-сирот
418	Ежемес. пос. на усыновл.
419	ЕДВ с  достижением 18 лет
420	Перечисление ден. средств для зач.опекун.пос.
421	переч.алим.и долга по алим.
422	перечисление долга по алиментам
423	Опл.пособия на содерж.реб.
424	Перечисл алимент
425	Возмещение вреда здоровью
426	Выплаты при передаче ребенка
427	алименты по судеб.пр.
428	Переч ежемесячное содержание детей-сирот
429	Пособ.на сод.дет.в сем.опек.(попеч)и прием.сем.пост
430	Пособ.на дет.в сем.опек.пр.сем.
431	Выплата ежем. денеж. содержания несовершен. детей. переданных на воспитание в приемную семью
432	Осущ.единовр.ежем выплат и расходов по обязат соц.страх от н/с на произв и проф. заб.
433	Перечисление денежных средств на содержание опекаемому ребенку
434	Ежемес. ден.содержан. на опекаемых детей
435	Пер.еж.комп.вып.на сод.реб.
436	Перечисл.пособия.опек. ребенку
437	Ежем.вып.гражд. по П.Н.О. за счет страх.взносов по ОСС от нсчаст.случаев на производстве
438	Единовременная страховая выплата
439	Выплаты на содержание ребенка в приемной семье
440	един. выплата на устройство ребенка в семью опекуна.
441	Возмещение вреда, понесенного в случае смерти кормильца
442	Выплаты опекунам (попечителям) на содерж. ребенка
443	Компенсация за самостоятельно приобретенные инвалидами ТСР
444	Пособ,комп.и иные соц.выплаты гражд. кроме пуб.норм. обяз.(компен.льгот проезда детям сирот.)
445	Еж пос на сод подоп дет  приемной семье
446	 пособ.на детей приемн.семьям и опекун.
447	Единоврем.пособ.при всех формах устр. дет.лишен. род. попечит. в семью
448	Пособ, компен.и иные соц. выплаты граждан. кроме пуб. норм. обяз.(компен. льгот проезда детям сирот.)
449	Выплата ден. ср-в на содержание детей нах. под опекой
450	Соц. выплата: страховые выплаты по возмещению трудового увечья
451	Единов.выпл.опекун.при устр.дет.лиш.родит.попечен.в семью
452	Ежемесячная кмпенсация семьи погибшего при исполнении служебных обязанностей
453	Переч.на выпл.пособ.на содерж.ребенка в семье опекуна
454	Социальная выплата за технические средства реабелитации
455	пособ на опек детей
456	На сод.опек.дет.
457	Пер.ежем.выпл.на сод.реб.в сем.опек.и прием.семье
458	Пособ. компен.и иные соц. выплаты граджан кроме пуб. норм. обяз. (компен. льгот проезда детям сирот.)
459	Переч.компенс.за питание по надомн.обуч.
460	Пос.подопечн.
461	ежемесячной страховой выплаты по потере кормильца
462	Ежем.пос на содерж.детей под опекой
463	Страх. выплаты пострад. от несч.случая на произв.
464	Переч.пос.на содерж.опек.
465	Пос.подопечн.реб.
466	Выплаты на содерж. реб.в приемной семье
467	Компенс.за приобр. ТСР и ПОИ
468	Переч.комп. на питание
469	Выпл компенс за самостоят приобрет тех средст реабилит
470	пос.комп.и ин.соц.вып.граж.кр.ПНО
471	Ежем.соц.вып.в виде пос.на сод.реб,перед.на вос.в сем.опек
472	 Компенсация на питание детям-сиротам
473	Для зачисления компенсации за технические средства реабилитации;
474	за вред здоровью
475	Единов пос при всех формах уст детей,лиш род попеч в семью
476	Перечисление ден.выплат на содержание детей в семье опекунов
477	на сод реб
478	На содержание бенефициара
479	Алименты для зачисления на лицевой счет
480	Взыскание алиментных платежей
481	Мер.соц.под.ежем.пос.на дет-сир.(опек)
482	ЕДВ пенсион.
483	Опл.проезда прием.род. на прием..реб.
484	Выплата семьям опекунов на сод.подопечных детей
485	Перечисление компенсации за питание
486	соц.под.дет.ост.без поп.родит.
487	пос нах под опек
488	компенсация непитающемуся школьнику
489	выплата приемной семье на содержание подопечн. детей опекуну бенефициара
490	выплата семьям опекунов на содержание подопечных детей опекуну бенефициара
491	Выплата ден.ср. на доп. лекарственное обеспечение ребенка
492	За сод.детей в пр.семье
493	Выплата компенс за самостоят приобрет ТСР
494	Пособ.по сод.дет.на восп.в патр.сем
495	Соц.вып.Пособ.на содер.реб. в семьях
496	выпл денеж.компенс.приемн.родит. на содерж реб,оздоровит мероприят
497	Пос,комп,меры соц.поддержки
498	Оплата за проезд на лечение
499	Пер.един.пособ.при устройств.дет.в семью
500	Страх ежемес.соц выпл от н/с на произв. и проф забол.
501	возврат переплаты родительской платы
502	выпл.регион.социальн.допл.к пенс.отд.кат.гр-н
503	Пособ.на содерж.подоп.детей в прием.сем.
504	Для зачисления проезда школьникам
505	выплата опекаемому
506	на выплату пособия на содержание опекаемых детей
507	зачисления пенсий
508	проезд детей сирот
509	на содержание ребенка
510	за вред здоровью.
511	Ком расх.обес одеж сир
512	На пробретение энтеральной смеси инвалиду
513	пер-ся единовр.пособие реб.
514	Выплаты сиротам компенс.ср-в на питание
515	Един. пос-е при усынов-и
516	Единовременное пособие при усыновлении
517	Перечисление денежных средств для зачисления опекаемому пособия
518	Един.пос.при передаче реб.на восп.в семью
519	Выплата денежной компенсации за самостоятельно приобретенные технические средства реабилитации.
520	негос пенс
521	н/пенсия
522	н/пенсии
523	н/пенсию
524	н/пенсией
525	пособие
526	пособия
527	пособию
528	пособием
529	пособии
530	дополнительное пенсионное обеспечение
531	дополнительного пенсионного обеспечения
532	дополнительному пенсионному обеспечению
533	дополнительным пенсионным обеспечением
534	дополнительном пенсионном обеспечении
535	допл. пенс.
536	допл пенс
537	едв-инв
538	едв-инв.
539	средства_с_номинального_счета
540	пожизн. содержание судей
541	пожизн содержание судей
542	пожизненное содержание судей
543	пожизненного содержания судей
544	пожизненном содержании судей
545	соц. выплата по федер. закону N125
546	соц выплата по федер закону N125
547	соц. выплата по федер. закону 125
548	соц выплата по федер закону 125
549	страх. выплата
550	страх выплата
551	страховая выплата
552	страховой выплаты
553	страховой выплате
554	страховую выплату
555	страховой выплатой
556	страх. возмещения
557	страх возмещения
558	социальная выплата по федеральному закону N125
559	страх. возм.
560	страх возм
561	страхов. возмещ.
562	страхов возмещ
563	страхов. возмещение
564	страхов возмещение
565	страховых сумм
566	страховых возмещений
567	страхового возмещения
568	страховое возмещение
569	соц. выплата по федер. закону N175
570	соц. выплата по федер. закону 175
571	соц выплата по федер закону N175
572	соц выплата по федер закону 175
573	страховые возмещения
574	социальная выплата по федеральному закону N175
575	социальная выплата по федеральному закону 175
576	содержание детей
577	содержания детей
578	содержанию детей
579	содержанием детей
580	содержании детей
581	возмещ. ущер. здоровью
582	возмещ ущер здоровью
583	ден. средств детям-сиротам на содержание в семье опекуна
584	ден средств детям-сиротам на содержание в семье опекуна
585	на сод. реб. в семье опекуна
586	на сод реб в семье опекуна
587	на сод. ребенка в семье опекуна
588	на сод ребенка в семье опекуна
589	ежемесячным выплатам на личные нужды детям-сиротам
590	средства с номинального счета
591	алиментные
592	алиментным
593	алиментными
594	пенсий
595	пенсиях
596	пенсиям
597	пенсиями
598	пособий
599	пособиям
600	пособиями
601	пособиях
602	пенсионное обеспечение
603	пенсионного обеспечения
604	пенсионному обеспечению
605	пенсионным обеспечением
606	пенсионном обеспечении
607	ежемесячная доплата неработающим пенсионерам
608	ежемесячной доплаты неработающим пенсионерам
609	ежемесячную доплату неработающим пенсионерам
610	ежемесячной доплате неработающим пенсионерам
611	ежемесячной доплатой неработающим пенсионерам
612	ежемесячные доплаты неработающим пенсионерам
613	ежемесячных доплат неработающим пенсионерам
614	ежемесячным доплатам неработающим пенсионерам
615	ежемесячными доплатами неработающим пенсионерам
616	ежемесячных доплатах неработающим пенсионерам
617	единовременная денежная выплата пенсионерам
618	единовременной денежной выплаты пенсионерам
619	единовременную денежную выплату пенсионерам
620	единовременной денежной выплате пенсионерам
621	единовременной денежной выплатой пенсионерам
622	единовременные денежные выплаты пенсионерам
623	единовременных денежных выплат пенсионерам
624	единовременным денежным выплатам пенсионерам
625	единовременными денежными выплатами пенсионерам
626	единовременных денежных выплатах пенсионерам
627	закрытие номинального счета
628	перечисление с одного номинального счета на другой
629	ежегодная денежная выплата ветеранам труда
630	ежегодной денежной выплаты ветеранам труда
631	ежегодной денежной выплате ветеранам труда
632	ежегодной денежной выплатой ветеранам труда
633	ежегодных денежных выплат ветеранам труда
634	ежегодными денежными выплатами ветеранам труда
635	ущерб здоровью
636	ущербу здоровью
637	ущербом здоровью
638	вред здоровью
639	вредом здоровью
640	вреде здоровью
641	вреда причиненного жизни и здоровью
642	вредом причиненным жизни и здоровью
643	вреде причиненном жизни и здоровью
644	увечье
645	увечью
646	увечьям
647	увечьях
648	страховое возмещение по потере трудоспособности
649	страховому возмещению по потере трудоспособности
650	страховом возмещении по потере трудоспособности
651	в связи с военной травмой исключающей дальнейшее прохождение службы
652	несчастному случаю на производстве
653	несчастном случае на производстве
654	несчастным случаям на производстве
655	несчастными случаями на производстве
656	несч случаев на производстве и профзаболеваний
657	несчастных случаев на производстве и профзабол
658	от несч случаев на производстве и проф заболеваний
659	Осущ.един.,ежем.выплат и расходов по обяз.соц.страх.от н с на пр-ве и проф.заб.за
660	(Ежем. страховая выплата, относящаяся к публичным нормативным обязательствам
661	возмещении вреда понесенного в случае смерти кормильца
662	возмещению вреда понесенного в случае смерти кормильца
663	потери кормильца
664	потерей кормильца
665	утрате кормильца
666	утратой кормильца
667	ВОЗМ. ВРЕДА, ПОНЕСЕННОГО ПРИ ПОТЕРЕ КОРМИЛЬЦА
668	ВЫПЛАТА ПО ПОТЕРИ КОРМИЛЬЦА.
669	выплатами детям военнослужащих пострадавших в результате терактов
670	выплата детям военнослужащих пострадавших в результате терактов
671	выплатой детям военнослужащих пострадавших в результате терактов
672	выплату детям военнослужащих пострадавших в результате терактов
673	выплатах детям военнослужащих пострадавших в результате терактов
674	проезду
675	проездных билетов
676	проездные билеты
677	проездными билетами
678	проездных билетах
679	проездного билета
680	проездному билету
681	расходов на такси
682	расходам на такси
683	расходах на такси
684	транспортные расходы
685	транспортным расходам
686	оздоровлениями
687	оздоровительные мероприятия
688	оздоровительным мероприятиям
689	оздоровительными мероприятиями
690	оздоровительное мероприятие
691	оздоровительным мероприятием
692	оздоровительном мероприятии
693	лечению
694	медицинский уход
695	медицинскому уходу
696	медицинский бытовой уход
697	медицинскому бытовому уходу
698	медицинском бытовом уходе
699	бытового ухода
700	бытовым уходом
701	лекарство
702	лекарства
703	лекарством
704	лекарствам
705	лекарствами
706	лекарственного обеспечения
707	лекарственным обеспечением
708	лекарственном обеспечении
709	лекарственные препараты
710	лекарственным препаратам
711	лекарственного препарата
712	путевки
713	путевку
714	непитающимся школьникам
715	непитающихся школьников
716	непитающихся школьниках
717	обуви
718	школьная и спортивная форма
719	школьной и спортивной формы
720	школьной и спортивной форме
721	школьной и спортивной формой
722	школьные и спортивные формы
723	школьным и спортивным формам
724	смесей для энтерального питания
725	школьных и спортивных формах
726	школьная форма
727	школьную форму
728	школьной форме
729	школьные формы
730	школьных форм
731	школьным формам
732	школьными формами
733	спортивная форма
734	спортивной формы
735	спортивную форму
736	спортивной формой
737	спортивные формы
738	спортивным формам
739	спортивными формами
740	спортивных формах
741	обмундирования
742	обмундированию
743	обмундированием
744	Переч.опекунские единовременные выплаты
745	Для зачисления компенсации за технич. средства реабилитации
746	Компенсация расх. по оплате техническ. средств реабилитации
747	Комп.за самост.приобретенные подгузники
748	на лечение ребенка
749	Компенсация стоимости путевки
750	перечис ежем страховых выплат по несчастным случаям на производстве по публичным нормативным обязательствам
751	Единов.пособ.при всех формах устр-ств в семью
752	Социальное обеспечение за счет ФСС(мед.уход)
753	Переч. во вклад ежем. гос.пособ.содер. Детей
754	Ежемесячные выплаты за счет страховых взносов по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на произвдстве и проф.забол
755	Страховые выплаты по возмещению трудового увечья
756	Возмещение вреда здоровья
757	Пособие на сод-е приемных детей
758	Пособ.на содерж.реб.под опекой
759	протезн.ортопед изд.
760	транспортное обслуживание
761	комп.транспортн.расх.
762	вреда в связи с гибелью
763	членам семьи погибшего сотрудника
764	членам семьи погибшего (умершего) сотрудника
765	ВРЕД,ПРИЧ.ЗДОРОВЬЮ
766	комп.выпл. питан.
767	ВОЗМ. ВРЕДА, ПОНЕСЕННОГО В СЛУЧАЕ СМЕРТИ КОРМИЛЬЦА
768	зачисл.денеж.комп.взамен продук.пит.за
769	ден.комп.беспл.пит
770	Компенс.пит.непитающ.шк.
771	ВОЗМ. ВРЕДА, ПОНЕСЕННОГО В СЛУЧАЕ СМЕРТИ КОРМИЛЬЦА.
772	непит. школьн.за
773	Компенсация вреда,причиненного смертью
774	в связи с рождением (усыновлением) второго ребенка
775	Компен. непитаюш.
776	питан.обуч.на
777	в связи с рождением(усыновлением) второго ребенка
778	Комп.за пит.за
779	ежемесячной выплаты малообеспеченным семьям за счет ср-в мат. (сем.) капитала
780	пит-е детей,
781	пособ
782	пит-е детей
783	единовр.пособ.
784	питан.
785	денеж.пособ
786	Пособ.под
787	Пос.семьям с дет-инв
788	пособ.детям-сиротам
789	пит.шк.согл.ПостановленияN953
790	зач.ежем.пособ.по
791	пит.шк.согл.ПостановленияN992
792	выпл.насел.Пособ.во вклад
793	(Един. и ежем. страх.выплаты,
794	(85510040310153800321;03562198900)(19-884)(114)Гос.пособ.граж,кромеПНОне подл.соц.страх(ежем.пособ.по
795	Един. и ежем. страх.выплаты,
796	Гос.пособ.граж,кромеПНОне подл.соц.страх
797	Един. и ежем. страх.выплаты
798	Ежемес.пос.на сод.дет.в пр.семьях
799	ежемесячных сумм страх.обес.
800	содер.дет.в
801	подл.соц.страх(ежем.пособ.по
802	сод.д-сир.в пр.сем.за
803	Ежем.вып. по об.соц.стр.
804	содер.опек реб
805	Единовр.вып. по об.соц.стр.согл.
806	сод.подоп.детей
807	присмотр и уход
808	сод.подопеч.по
809	медикаментов,мед.услуг
810	сод.дет.нах.под оп.в
811	стац.обслуж
812	койко-дни
813	публ.обязат.сод.детей
814	самост.орг.отдыха
815	сод.дет.нах.под
816	оздор.реб.на
817	на сод детей
818	лагерь
819	содер
820	образовательные услуги
821	содер.
822	содерж
823	воспит-е и обуч-е
824	содерж.
825	восп.и
826	сод.подопечн.
827	Возврат по ПП
828	возврат пп
829	возврат по платежному поручению
830	ошибочно перечисленные
831	сод.реб.-опек(попеч.)в
832	Возврат излишне перечисленных
833	алим,
834	Возврат поступлений
835	Возврат платежа
836	ВОЗВР.СУММЫ РАНЕЕ ОТПРАВЛЕННОЙ
837	(упл.алим)
838	ВОЗВРАТ ПЕРЕВОДА
839	в связи с закрытием номинального счета
840	Возврат комиссии
841	технич ср-ва реабил
842	технич ср-ва реаб-ции
843	технич ср-ва реабилитации
844	технические сре-ва реаб-ции
845	(компенс. стоимости технич.средств реабилитации)
846	средства реабилитации
847	ТСР
848	ТСР, включая изготовление и ремонт
849	стоимости технич.средств
850	тех.средства реабилитации
851	приобр.протез.ортоп.изд.для
852	книжной продукции и периодических печатных изделий
853	книжной продукции и периодическим печатным изделиям
854	книжной продукции и периодических печатных изделиях
855	канцелярских товаров
856	канцелярские товары
857	канцелярским товарам
858	канцелярских товарах
859	канцтовары
860	канцтоваров
861	канцтоварам
862	канцтоварах
863	предметы личной гигиены
864	предметов личной гигиены
865	предметами личной гигиены
866	предметах личной гигиены
867	предмета личной гигиены
868	предмете личной гигиены
869	обучение
870	обучению
871	обучением
872	обучении
873	при всех формах устройства детей лишенных родительского попечения в семью
874	устройстве ребенка в семью опекуна
875	устройству ребенка в семью опекуна
876	устройства ребенка в семью опекуна
877	устройством ребенка в семью опекуна
878	технических средств реабилитации
879	техническим средствам реабилитации
880	техническими средствами реабилитации
881	техническое средство реабилитации
882	технического средства реабилитации
883	техническим средством реабилитации
884	техническом средстве реабилитации
885	специальных средств реабилитации
886	специальным средствам реабилитации
887	специальными средствами реабилитации
888	специальное средство реабилитации
889	специального средства реабилитации
890	специальному средству реабилитации
891	специальном средстве реабилитации
892	протезно-ортопедическим изделиям
893	подгузнику
894	подгузником
895	впитывающие простыни
896	впитывающих простыней
897	впитывающим простыням
898	впитывающими простынями
899	впитывающая простыня
900	впитывающей простыни
901	впитывающей простыне
902	энтеральная смесь
903	энтеральной смеси
904	энтеральную смесь
905	энтеральные смеси
906	энтеральных смесей
907	энтеральными смесями
908	энтеральных смесях
909	смесь для энтерального питания
910	смесью для энтерального питания
911	смесям для энтерального питания
912	смесями для энтерального питания
913	смесях для энтерального питания
914	кресло-коляску
915	кресла-коляски
916	креслом-коляской
917	кресел-колясок
918	креслами-колясками
919	ходунки
920	ходунков
921	ходункам
922	ходунках
923	катетер
924	катетера
925	катетеру
926	катетером
927	катетеры
928	катетеров
929	катетерами
930	катетерах
931	ушные вкладыши
932	ушным вкладышам
933	ушными вкладышами
934	ушных вкладышах
935	ушного вкладыша
936	ушным вкладышем
937	костыли
938	костылям
939	костылями
940	костыле
941	тростей
942	тростях
943	тутору
944	туторе
945	туторов
946	туторами
947	ортезу
948	социальной реабилитации
949	профессиональная реабилитация
950	профессиональной реабилитации
951	125-ФЗ
952	ФЗ-125
953	НС и ПЗ
954	ФСС
955	Пос.и ком.и иные.соц.выпл.гр.кроме публ.норм об.по пред.мер соц.подер.дет-сир
956	ежемесячную выплату за счет средств МСК
957	ежемесячной выплатой за счет средств МСК
958	в связи с рождением (усыновлением) второго ребенка из средств МСК
959	в связи с рождением (усыновлением) второго ребенка за счет средств МСК
960	в связи с рождением второго ребенка из средств МСК
961	Ежемес.выпл.опек.реб.
962	социальные перечисления с одного номинального счета на другой
963	зачисл.страх.выплат
964	выплата ден. средств на содержание
965	пособие за проезд опекаемого ребенка
966	Перечислен. ден.средств детям-сиротам на содержание в семье опекуна
967	выплата ежем содерж детей в прием семьях
968	еж выплата по соц.страх. от несч.случаев на производстве по ПНО
969	(9246)Пос.на сод.подопечного
970	Переч.денеж.компенс.проезда в гор.трансп.опекуну за сироту
971	Ежем.страх.выпл.
972	пособие на ребенка
973	Выплата на содерж подоп детей
974	Пос.на сод.подопечного реб.за
975	на оздоровление приемн. родит. на прием.ребен.
976	 Ежем, недопол, един выплата за счет страх. взн.по обяз соц. страх. от несч.случаев на произв.и проф. заболеваний
977	оздоровление приемн. родит. на прием.ребен.
978	Ежемесячные страховые выплаты
979	ПЕРЕВОД ДЕНЕЖ.СРЕДСТВ С НОМ СЧ
980	ед.пос.при всех фор.устр.дет.в семью
981	пос.,комп. и иные соц.,вып.граж.,кроме публ.норм.обяз. еж.ден.пос.на сод.дет.пер.в прием.сем.
982	выплата денежных средств на содер. несовершеннолетней подопечной
983	Выпл ежемесяч пособ на содерж детей передан на восп в приемн семью
984	Перечисление денежной компенсации ребенку-инвалиду за произведенные расходы на оплату технических средств реабилитиции
985	Пособие на опекаемых детей
986	Выпл.сем.опекунов на сод.подопеч.детей
987	Выплаты по социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и проф. заболеваний.
988	Ежемес.пособие при рождении 2реб.
989	Компенсация расходов на приобретение ТСР и ПОИ для ребенка-инвалида
990	Ежемесячная денежная компенсация родственникам погибших (умерших)сотрудников
991	Ежемесячные страховые  выплаты по обязат. соц. страх. от НСП застрахованных
992	оплата пособий  приемным семьям
993	оплата пособий и  приемным семьям
994	оплата пособий и денежной компенсации по бесплатному проезду
995	пособ на сод. дет в прием семье
996	пособия,компенсации,меры соц.поддержки по публичным норматив.обязательствам.
997	Единоврем.пособие при рождении ребенка
998	страх.выпл.
999	Для зачисления выплат приемным  семьям  на содержание детей
1000	Опл.пособ.опек.согл.ст.148 СК РФ,ст.37 ГК РФ,ФЗ 48-ФЗ от 24/04/08,49-ФЗ
1001	пос.,комп.и иные соц.выпл.,кроме публ.норм.обяз.опекунск.пособ.за
1002	ежемесячные выплаты за счет страховых взносов по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на произвдстве и проф.заболеваний
1003	Возмещение стоимости тех. средств инвалидам согласно решения
1004	Ежемес.денежн.выпл.на содерж.детей,перед.на патронатное воспит.
1005	Единовременные выплаты за счет страховых взносов по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на произвдстве и проф.заболеваний
1006	Пособ.,компен,меры соц подерж по публ норм
1007	Пособия,компенс,меры соц.поддержки по публичным нормативным
1008	по соц.страх. от несч.случаев
1009	ежемесяч.пособия на опекаемых детей-сирот находящ.в приемных семьях
1010	содерж.реб.в приемн.семьях
1011	 еж.ден.вып.(опек.)
1012	Выплаты пособий на содерж.детей в приемных семьях
1013	Переч.пособ.прием.сем.перер.за
1014	пер-е на выплату ден-х ср-в детям нах-ся под опекой и попеч-м
1015	 комп. на канц. тов.
1016	Перечисление ежем.пособие сирот
1017	ежемесячная выплата на содержание подопечного
1018	Пособ.компенс.меры соц.поддерж.по публич.нормат.обязат.Перечисл.на номинал.сч.для зачисл.соц.выпл.денеж.компенс.на содер.реб.наход.под опекой
1019	Комп.за сам.приоб. подгузники
1020	Удержаны алим.
1021	за содержание ребенка в приемн.семье
1022	Перевод денеж. средств для зачисл. опекунск. пособ. детям под опекой
1023	ежемесячные выплаты детям, переданным на усыновление
1024	ежемесячные выплаты детям, передан. на усыновление
1025	ежемесячные выплаты детям, переданным на усынов.
1026	выплата на содержание ребенка в семье опекуна
1027	 Ден.комп.дет-сирот.обуч.в обр.учр.для об.беспл.пр.на трансп.недопер.
1028	компенсация расходов на приобретение технических средств реабилитации
1029	перечисление алиментов
1030	Пос.подоп.реб.
1031	Осуществление единовременных.ежемесячных выплат и расходов по обязательному соц.страхованию от н/с на приозводстве и проф. заболеваний
1032	Пос. детям нах. под опек.
1033	Переч.пособ.прием.сем.
1034	ежемес. выпл. на сод.детей-сирот. воспит. в приемных семьях
1035	Осущ.един ежем.выплат и расходов по обяз.соц.страх.от н/с на пр-ве
1036	Компенсац.детям-сиротам на бесплатный проезд на городск.транспорте за реб-сироту
1037	 за самостоятельно приобретенные технические средства реабилитации.
1038	Пособие на содер.дет.в семьях опекунов
1039	Выпл. сем. опек. на сод. детей
1040	денеж ср-ва на сод детей в прием семье
1041	Опл.пособия приемным семьям на содерж.ребенка
1042	ежемес выпл на сод детей-сирот воспит в приемных семьях
1043	Зач на содержание
1044	алименты по суд.пр.
1045	Соц. компенсац. выплата по ПНО (выплата денеж.компенсац.на одежду и питание по опеке)
1046	Выпл ежемесяч пособ на содерж детей передан на восп в патрон семью
1047	Ежемесячные выплаты за счет страховых взносов по обязательн.соц.страхованию от несчастных случаев на произвдстве и проф.заболеваний
1048	Для зачисл пособ наход под опекой прием семь
1049	Ежем.соц.вып.в виде пос.на сод.реб,перед.на вос.в сем.опек(ком.вып.на пр.прод.пит,пред.лич.гиг,игр)
1050	Компенс. за самостоят.приобрет. подгузники отдел. категориям граждан
1051	Выплата ежем пособ на содерж опек
1052	Меры соц поддерж по публич-норматив. обязат.(Ежемес страх. выпл. от несчаст. случ. пострад-м на произв-ве)
1053	Иные соц. выплаты кроме публично-норматив (Опл компенсации за технич сред-ва реабилитации (кресло-коляска)
1054	Переч.пос.на содер.опек.
1055	Перечисл.пособия опек. ребенку
1056	Ежем.вып.гражд. по П.Н.О. за счет страх.взносов по ОСС от нсчаст.случаев на производ.
1057	Меры соц.поддержки по публич.норм.обяз.
1058	Ежем.выпл. на обесп.проезда детей-сирот
1059	Выплата денеж ср-в опекуну на содерж детей находящихся под опекой
1060	ежемесяч.пособия на опекаемых детей-сирот находящ. в приемных семьях
1061	ежемесяч.пособия на опекаемых детей-сирот
1062	пособие детям-сиротам
1063	Содержание ребенка в семье опекуна
1064	Компенсация расходов на приобретение тех. средств реабилитации и прот.орт.изделий льготной кат-рии граждан
1065	Компенсация за технические средства реабилитации включая изготовление и ремонт протезно-ортопедических изделий
1066	пособ на детей прием семьи
1067	Един.пос.при всех форм.уст.реб.
1068	Комп-ция сто-ти сам-но приобретенного тех. средств реабилитации или изготов. и рем. протезно-ортопед. изделий.
1069	Переч.пособие по опеке и попечит. над несоверш.
1070	Выпл.един.пос.при всех форм.устр.детей,лиш.род.попеч.
1071	Пособие приемным семьям
1072	пособ соц поддер по ПНО на детей остав без попеч родител (опекаемые)
1073	выплата компенсации инвалиду за самост-о приобрет. техн-е сред.реаб-ции и протез-ортопед.изд.кроме публ.норм.обязательств
1074	пречисл.алименты
1075	един. выплата на устройство ребенка в семью опекуна
1076	Переч.пос.на содерж.опек
1077	Еж.пос.приобретение учеб.литературы
1078	Пер.ежем.ком.выплата на сод.ребенка
1079	Выплаты на содерж. реб.в приемной семье для зач.на сч в ОКВ.КУ
1080	Компенс.за приобр.ТСР и ПОИ вне рамок публич.обязат.
1081	Пособ.компенс,меры соц.поддерж.по публич.нормат.обязат.Перечисл.на номинал.сч.для зачисл.соц.выпл.денеж.компенс.на содер.реб.наход.под опекой
1082	АЛИМЕНТЫ:
1083	Оплата за техн.ср-ва реабилит., комп.не относящ. к публ.норм.обязат.
1084	ежемес. выпл. на сод.детей-сирот, воспит. в приемных семьях
1085	Компенсация на одежду детям-сиротам
1086	Для зачисления компенсации за технические средства реабилитации
1087	Пособия на детей
1088	Переч.пос.на содерж.опек.за
1089	Переч.ежем.компенс.вып.на сод.ребенка
1090	Оплата проезда к месту поступления и к месту учебы на ребенка
1091	компенсации инвалиду за самост-о приобрет. техн-е сред.реаб-ции и протез-ортопед.изд
1092	ежем.денежн.выпл на содерж.реб.в семье опекуна
1093	Пособ, компен.и иные соц. выплаты граждан.
1094	Переч.возв.род.оплаты за питание
1095	Денежные прием родит на содерж детей
1096	ежем.пособия на опекаемых детей-сирот нах.в приемных семьях
1097	Переч.пособ.прием.сем.за
1098	для зачисления пособ.
1099	за проездные билеты
1100	возм на сан-кур оздор подопеч
1101	Ежемес страх. выпл. от несчаст. случ. пострад-м на произв-ве
1102	Ден.комп.дет-сирот.обуч.в обр.учр.для обесп.беспл.проезда
1103	пособие опекаемым детям
1104	Возврат излишне перечисленных денежных средств за питание учащихся
1105	Компенсация по приобретению технических средств реабилитации
1106	Ежемесячн страх выплаты
1107	проезд на  санаторно-курортное лечение
1108	Перевод средств по запросу из другого ТБ
1109	Опл.пособ.опек.согл.ст.148 СК РФ
1110	Удер.алименты из заработ.платы
1111	пособ. на приемного ребенка
1112	Компенсация за самостоятельно приобретенные технические средства реабилитации
1113	Компенсация сиротам на канц. товары
1114	Компенсация сиротам на мягкий инвентарь
1115	Выплата компенсации на самостоятельную организацию отдыха и оздоровления ребенка
1116	на содержание подопечного
1117	Перечисл.алименты из зарплаты
1118	Единовр пособ при всех формах устройства детей. лиш. родител. попеч.
1119	зачисления ежемесячных страховых выплат
1120	Оплата компенсации за самост-но приобр-ные  ТСР
1121	Компенсация инвалиду за произведенные расходы на оплату технических средств реабилитации
1122	ежем.ден.выпл.на содерж.ребёнка в семье опекуна
1123	Переч.единовр.пособие на детей-сирот и детей оставш-ся без попеч.род.
1124	Ежемесячные и единовременная страховые выплаты
1125	перечисление алиментов.
1126	Вып.на сод.дет.в сем.опек.
1127	Ежемвыплата за счет страх. взносов по обяз соц. страхованию от несчастных случаев на произв и проф заболеваний
1128	Ежем.ден.пос.на детей-сир.ост.без попеч.род.приемн.сем.
1129	Перечисление денежных средств на содержание опекаемого ребенка
1130	.Алименты
1131	Выплата един.пособ.при всех формах устр-ва детей лишен.родит попечен. в семью.
1132	ежем.пособия на опекаемых детей-сирот находящ.в приемных семьях
1133	Социальная выплата за технические средства реабилитации.
1134	Социальная выплата за технические средства реабилитации
1135	Компенсация за техсредства реабилитации инвалидам
1136	компенс за самостоятельно приобрет инвалидами технич средства  реабилитации в рамках соц.выплат
1137	Денежные средства на содержание подопечного
1138	Удерж.алименты
1139	Для зачисления опек пособ.на сод.детей ост без попеч. родителей нах под опёкой (попеч.)
1140	выпл.един.пос.при всех форм.устр.детей лиш.род.попеч.
1141	Возмещ. вреда здор(ежемес.страх.выпл.по гос.соц.страх)
1142	Зачис пособ на сод. реб. в семье опек
1143	Оплата за технические средства реабилитации.
1144	Перечисление денежной компенсации ребенку-инвалиду за произведенные расходы на оплату технических средств реабилитации
1145	Перечисление денежной компенсации ребенку-инвалиду за произведенные расходы на оплату технических средств реабилитации.
1146	Возмещение за приобретенные ТСР (компенсация расходов)
1147	Оплата компенсации за самост-но приобр-ные ТСР
1148	Осуществление единовременных ежемесячных выплат и расходов по обязательному соц.страхованию от н/с на производстве и проф. заболеваний
1149	Компенс. выплаты гражданам за приобр. тех. ср.реабил. и прот. ортопед .изд.
1150	Компенсация инвалиду за самостоятельно приобретенное техническое средство реабилитации
1151	Выпл. семьям опекунов на сод. детей
1152	Ежемесяч пособ на содер детей наход. под опекой
1153	Ежем.ден.пос.на детей-сир.ост.без попеч.род.опек.сем.
1154	Пожизненное содержание судьи в отставке
1155	Возврат ошибочно удержанных социальных выплат с номинального счета.
1156	Возврат ошибочно удержанных социальных выплат с номинального счета
1157	 Выплаты опекунам (попечителям) на содерж. ребенка
1158	Возмещ. расх.по приоб. тех. средств реабилит.
1159	Возм.вреда здоровью
1160	Ежемесячная выплата по обязательному социальному страхованию
1161	Пер.алиментов
1162	Выплата компенсации инвалиду за самостоятельно приобретенное техническое средство реабилитации
1163	Пособ.компен.и иные соц.выплаты граждан.кроме пуб.норм.обяз.
1164	УДЕРЖАНИЕ АЛИМЕНТОВ ПО ИСПОЛНИТЕЛЬНОМУ ЛИСТУ
1165	Оплата технических средств реабилитации
1166	денежная компенс.ср-в реабилитации инвалиду
1167	алимент.
1168	Выплата единовр.пособия в связи с принятием в семью несовершеннолетнего относящегося к категории детей-сирот
1169	Комп за технич ср-ва реабил и протезн.ортопед изделия
1170	Для зачис. пос на содерж ребенка в приемн семьях
1171	Компенсация расх. в связи с приобр. техн.средств реабилитации
1172	Ежемес.выплата по потере кормильца
1173	Компенсация за самостоятельно приобретенные протезно-ортопедические изделия
1174	денежные ср-ва на сод. детей нах. под опекой
1175	Компенсация за самостоятельно приобретенное инвалидом техническое средство реабилитации.
1176	алим.
1177	Компенс. стоим. приобретен. техн. сред. реаб. гражданам-инвалидам
1178	Выплата компенсац за самостоятел приобретен ТСР
1179	:АЛИМЕНТЫ.
1180	:АЛИМЕНТЫ
1181	Переч.единовр..пособие на детей-сирот
1182	Комп за тех.ср-ва реабил и протезн.ортопед изделия
1183	по личн.заявл.алим.
1184	компенсация за приоб. техн ср-в реабил
1185	Компенс.тех.сред.реабилит.
1186	 Переч.алименты
1187	Во вклад переч.ден.средств детям на содерж. в прием.семье
1188	на выплату пенсий
1189	Оплата за протез.ортопед.изделия, комп.не относящ. к публ.норм.обязат.
1190	Перечисл. негос. пенсии
1191	Перечисление негосударственной пенсии
1192	Комп.за сам.приоб. кресло-коляска
1193	Ежемесячная  выплата по страхованию от несчастных случаев на производстве и профзаболеваний
1194	перечис.ден.компенс.и единовр.пособия
1195	Перечис.алим.
1196	Еж.ден.сред.на сод.реб.наход.под опекой(попеч.)
1197	Зачисление сумм выплаты пособий опекаемому
1198	Меры соц.поддерж.по публич.норматив.обязат (выплаты  на содержание подопечных детей)
1199	Ежем выплата за счет страх. взносов по обяз соц. страхованию от несчастных случаев на производстве и проф заб-й
1200	Выплаты семьям опекунов на содержан. подоп. детей
1201	Оплата проезда к месту отдыха (лечения) и обратно на ребенка
1202	Выплата на содержание детей-сирот в опекунских семьях
1203	Зачис пособ на сод. реб. в семье опек.
1204	социальная доплата пенсии
1205	Компен.части родит.платы за содер.ребенка
1206	Пособие на детей приёмным родителям
1207	Пособие на детей опекунам
1208	комп. на мягк. инв.
1209	Ежем.страх. выплата за счет страховых взносов по обязательному социальному страх. от несчаст. случаев на производ. и  проф.заболеваний
1210	Компенсация  за счет страховых взносов по обязательному социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и  проф.заболеваний
1211	Выпл.единовр.пособ.на детей при устр.в семью
1212	возмещ.вреда здоровью
1213	Един.пос.при всех форм.устр.реб.в семью
1214	Един.пос.при перед. реб.на восп.в семью
1215	Перечисление единоврем.ден. пособ.на содер.реб.
1216	Выпл.на сод.детей в семьях опекунов
1217	Ежемес.ден.комп.в связи с воен.травмой исключающ.дальнейшее прохожден.службы
1218	Опл.комп.ст-ти тех. средств реабил. для льг.кат.гр-н.
1219	выплата компенсации инвалиду за самост-о приобрет. техн-е сред.реаб-ции и протез-ортопед.изд,кроме публ.норм.обязательств
1220	Выплата по потере кормильца
1221	Выпл.единоврем.пособия по публич.нормативн.обяз-вам
1222	Единовр.пособ.при всех формах устр.дет.лишен.род.попеч.в семью
1223	Единов.пос.при устройстве реб. в семью
1224	Комп.расх.за приоб.ср.реаб.инв.
1225	Выпл.единоврем.пособия по публич.нормативн.обяз-вам при усыновлении (удочер)дет-сирот
1226	Алименты.
1227	Компен.расх.на опл.проезда к месту отдыха и обратно опекаемого
1228	Пер.еж.вып.на сод.реб.в сем.опек.и прием.сем
1229	Ежемес. пособ. на содер. ребенка
1230	Компенсация расходов за ТСР
1231	 Компенсация затрат родителей(законных представителей) на обучение детей-инвалидов
1232	 Компенсация затрат родителей (законных представителей) на обучение детей-инвалидов
1233	Единов. пособ. при передаче ребенка в семью
1234	Част.компенсац. за путевку в детский озд.лагерь
1235	Социальные выплаты в виде компенсации.Оплата за ходунки
1236	Социальные выплаты по публичным нормативным обязательствам пострадавшим от несчастных случаев на производстве
1237	Ежемес страхов выпл НСиПЗ
1238	Комп. расх. за ушные вкладыши реб-инв.
1239	Выплата компенсации за технические средства реабилитации
1240	Пособ,компен.и иные соц.выплаты граждан.кроме пуб.норм.обяз.(компен льгот проезда детям сирот)
1241	ден выпл на содерж детей наход под опекой
1242	Единовременная страховая выплата по потере кормильца
1243	закрытие номинального счета с переводом на другой номинальный счет
1244	Ед.денеж.пособ.выпуск.учрежд.из числа дет.-сирот
1245	средства на содержание несовершеннолетних граждан
1246	денежная компенсация для приобретения школьной и спортивной формы детям из многодетных малоимущ.семей.
1247	денежная компенсация для приобретения школьной и спортивной формы детям из многодетных малоимущ.семей
1248	Пер.ежем.компен.выплата на сод.ребенка
1249	Компенсация родительской платы
1250	проезд к месту отдыха опекаем
1251	Денежное содержание
1252	Опл.проезда опекуну на опекаем.реб.
1253	компенсации родительской платы
1254	Гос.пос.по уходу за реб до 1.5лет лицам не подл.обязат.соц.страх.
1255	компенс.за путевки в детск.лагеря
1256	Выпл семьям опекна сод подопеч
1257	денеж. компенс. питания детям-сиротам
1258	Денежная компенсация уч-ся из мног.малоим.семей для приобр-я шк. и спорт.формы
1259	Оплата расходов за лекарственные препараты
1260	Выплата денежных средств на лекарственное обеспечение опекаемого
1261	Возврат родит. оплаты за содерж.ребенка
1262	Возврат излишне перечисленной родительской платы
1263	Вып.ед.пос.сем.оп.на сод.под.д.
1264	Социальная поддержка (питание)
1265	на приобретение путевки
1266	Выплата компенсации технич. средств реабилитации
1267	комп являющ публ нормат об-ми на приоб книг прод и период печатных изд прием родит
1268	 зачисл.компенсации за питание
1269	ежемес. государств. пособ. на ребен.
1270	возврат род платы
1271	Выпл.единовр.пособ.на детей при устр.в семью.
1272	Комп.выпл. непит. шк.
1273	Выпл.ед.пос.сем.оп.на сод.под.дет.
1274	Комп.на питание обучающихся на дому
1275	перечисление денежных средств за проезд учащихся
1276	Переч.компенс.за пит.дет.-сирот
1277	Сред. на выплату страх. обесп.:пос. по врем. нетруд. и в связи с матер. гражд.по публ. норм. обязательствам за опекаемого
1278	Соц выпл по возмещ вред в результ увечья на произв
1279	Перечисление субвенции на содержание подопечного
1280	на выплату компенсац.части род.платы за присмотр и уход за детьми
1281	Ежем денеж компенсация в связи с гибелью сотрудника
1282	Субв.на выпл. единов.пос. при всех формах устр. детей лиш. род.попеч. в семью
1283	ден.комп.взамен гор.питания
1284	комп. за путевку
1285	выплата компенсации за питание учащимся
1286	компенсация расходов проезда больного
1287	Комп обес одеж сир
1288	компенс стоим путевки
1289	Пос по пит дет-сир
1290	Компенсация на питание детям надомного обучения
1291	Част.Выплата компенсации за питание
1292	Переч.меры соц.нас. на содер.приемных детей
1293	комп. в части расх. на опл.стоим. путевки
1294	Оплата технич.средств реабилитации
1295	Меры соц.поддерж-компенс.расх за усл такси
1296	протезно-ортопед.изделия,
1297	протезно-ортопед.изделия
1298	протезн.ортопед издел
1299	возмещ сан-курорт леч
1300	не питающимся учащимся
1301	непитающимся учащимся
1302	не питающимся школьникам
1303	ВОЗВРАТ ОШИБОЧНОГО ПЛАТЕЖА.
1304	ВОЗВРАТ ОШИБОЧНОГО ПЛАТЕЖА
1305	возврат перечисленных средств
1306	Возврат неисполненного перевода
1307	ВОЗВР.СУММЫ
1308	ВОЗВРАТ ДЕНЕЖНЫХ СРЕДСТВ
1309	Возврат ден. ср-в
1310	ВОЗВРАТ ДЕН.СРЕДСТВ
1311	ВОЗВРАТ СРЕДСТВ
1312	Возврат денеж.ср-тв
1313	Возврат ошибочно перечисленных
1314	Возврат ошибочно перечисленной
1315	Возврат ошибочно зачисленных
1316	ВОЗВРАТ ОШИБОЧНО ЗАЧИСЛ.
1317	Возврат в связи с
1318	Пересчисление денеж.ср-в (возврат)
1319	Возврат ошибочно отправленных
1320	в связи с отменой путевки.
1321	в связи с отменой путевки
1322	ПЕРЕВОД ПО ЗАЯВЛЕНИЮ НОВОГО ОПЕ КУНА
1323	ПЕРЕВОД ПО ЗАЯВЛЕНИЮ НОВОГО ОПЕКУНА
1324	компенсация члену семьи погибшего сотрудника
1325	ВЫПЛ.ВОЗМ.ПРИЧ.ВРЕДА ЖИЗ.КОРМ.В
1326	ПРИЧ.ВРЕДА ЖИЗНИ
1327	ВОЗМ. ВРЕДА В СЛУЧАЕ СМЕРТИ КОРМИЛЬЦА
1328	ВОЗМ. ВРЕДА В СЛУЧАЕ СМЕРТИ КОРМИЛЬЦА.
1329	возмещ. вреда, причин. здоровью,
1330	возмещ. вреда, причин. здоровью
1331	выпол.служеб.обяз.повреждения здоровья
1332	по пуб.норм.обяз.постр.от н с на произ.за
1333	публиным нормативным обязательствам
1334	н/с на произв.
1335	н/с на произв
1336	проф забол.
1337	проф. забол
1338	проф. забол.
1339	обуч.дет-инв.за
1340	обуч.реб.-инв.
1341	обуч реб-инвалида
1342	обуч.на дому
1343	обуч на дому
1344	гор.завтрака
1345	завтрака
1346	обеда
1347	льготн.пит.шк.согл.Пост.N953
1348	Комп.вып.на льготн.пит.шк.(кр.зад-ть
1349	Комп.выпл.на пит.шк.
1350	компен.-я стоим. пит.отд.
1351	стоим.пит.отд.катег.обуч.-ся
1352	питанипе
1353	пит.за
1354	пособи
1355	пообия
1356	Един. пос.при устр. реб.
1357	Ед..пос.в
1358	Ед..пос.
1359	един.пос.
1360	Вып.един.пос.при
1361	Пос.по
1362	сод. реб.
1363	сод дет
1364	сод.детей
1365	Компенсация расходов за детский сад
1366	опекунских выплат детям-сиротам
1367	опекунских выплат детям-сиротам.
1368	опекунские выплаты детям-сиротам
1369	опекунские выплаты детям-сиротам.
1370	опекунских выплат детям.
1371	опекунских выплат детям
1372	опекунские выплаты детям
1373	опекунские выплаты детям.
1374	устр. детей лишен. род. попеч. в семью
1375	техн. сред. реаб.
1376	лек-ва
1377	Перевод средств; перечисление по заявлению клиента